Examen de TR2INT

Internet et GSM sont interdits.
Vous avez 2 heures.

Le sujet est une interface de choix de couleur

En HTMLet CSS,
Le fond est noir et 3 fieldset vides sont codés en HTML (il y en aura un pour le rouge, un pour le vert et un pour le bleu). 
2 d'entre eux (le vert et le bleu) sont invisibles (attention à choisir une propriété CSS qui permettra le fadeIn() jQuery !).

Au chargement de la page,
Un nombre aléatoire x entre 2 et 16 est pioché et servira de degré de précision dans le choix de la couleur rouge.
Le fieldset rouge se remplit de x blocs avec chacun une couleur de background propre (style interne !) 
La couleur du premier bloc est noir (composante rouge à zéro), la couleur du dernier est rouge vif (composante rouge au maximum). 
Les autres blocs présentent un dégradé alllant du noir au rouge.
Tuyau : la syntaxe rgb(255,255,255); sera peut-être plus facile à manipuler car évite l'hexadécimale...
Les x blocs se trouvent côte à côte sur une même ligne.
Au survol d'un bloc, sa bordure devient blanche. Veillez à ce que l'apparition de la bordure ne fasse pas "sauter" les autres éléments.
Idem pour le vert.
Idem pour le bleu.

Au clic sur un bloc, 
La valeur du bloc est enregistrée (par exemple si le bloc rouge dont la couleur est rgb(128,0,0) est cliqué, on enregistre le 128.
Le fieldset où il se trouve disparait avec un effet jQuery.
Le fieldset suivant (s'il y en a un) apparait avec un effet jQuery. Il apparait en haut de la page là où se trouvait le fieldset précédent.
Lorsque le fieldset bleu disparait, le body se colore en reprenant la combinaison des 3 choix. Par exemple 128 en rouge, 64 en vert et 256 en bleu.